Соглашение конфиденциальности

 1. Настоящее Соглашение является договором присоединения, использования Пользователем сервисов свидетельствует о присоединении Пользователя к данному Соглашению полностью и подтверждает его согласие с приведенными ниже условиями.
 2. При использовании Пользователем сервисами Владелец осуществляет сбор и обработку данных пользователя, а именно:
	2. файлы cookie;
	3.	ip-адреса;
	4.	параметры и настройки интернет-браузеров.
 3. Владелец осуществляет обработку данных пользователя любыми способами с целью надлежащего предоставления Пользователю услуг (аутентификация, авторизация, отправка информационных материалов по подписке пользователя).
 4. Владелец использует обезличенные данные для таргетинга рекламных и/или информационных материалов; для проведения статистических исследований; любыми другими способами.
 5. При использовании Пользователем сервисов, на интернет-страницах сервисов могут присутствовать коды интернет-ресурсов третьих лиц, в результате чего такие третьи лица получают данные, указанные в пунктах 2.2, 2.3 и 2.4 настоящего Соглашения. Такими интернет-ресурсами третьих лиц являются:
	1.	системы по сбору статистики посещений сервисов (например, счетчики LiveInternet, Google Analytics и т.д.);
	2.	социальные-плагины (блоки) социальных сетей (например, Facebook и т.д.);
	3.	системы баннеропоказов (например, AdRiver т.п.);
	4.	другие ресурсы.
 6. Владелец имеет право изменять условия настоящего Соглашения в одностороннем порядке. В этом случае все изменения будут опубликованы по адресу www.###.##/Terms/ и будут обязательными для пользователя через 10 дней со дня такой публикации.